1 - O que ocorre com a quantidade de orientações do professor se o aluno tiver fazendo os 2 tcc
2 - Mostrar para o professor alunos que ele aceitou orientar?
3 - Se rejeitar orientar o aluno, ele pode pedir de novo esse mesmo professor orientação?
4 - Hoje o aluno pode pedir orientação mais de uma vez para o professor por exemplo em área diferente. 
Estou exibindo o nome do aluno mais de uma vez!
5 - Depois que o aluno já tiver orientador vou mostrar uma mensagem informando que ele já 
tem orientado para que ele não consiga mais solicitar orientações.

Falta implementar
Área de orientação do professor deve utilizar um box para múltiplas opções, selecionável.
Importar alunos com AJAX e validações.
Relatórios.
Validação da quantidade de horas.
Depois que professor aceitar solicitação sumir com as outras solicitações desse aluno.

Melhorias
(Tela solicitação de orientação) Mostrar no select de professores em solicitação de orientação, somente professore que tem area igual do aluno ou ambas